एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 26=
अनुभूति,
क्या आप किसी शादी में गए थे?
क्या तुम कल अपने बॉयफ्रेंड के साथ थीं?
आप कैसे जानते हो?
देखना?
मैंने तुमसे कहा था कि वह उसका बॉयफ्रेंड था।
आप दोनो
मुझे धोखा दिया?
नहीं।
मैंने एक तस्वीर देखी
मेरे पूर्व सहकर्मी के कुछ खास पलों पर।
कौनसी तस्वीर?
आप दोनों की नजरें बहुत तेज हैं।
यह अफसोस की बात है कि
आप आपराधिक जांच विभाग में नहीं हैं।
वह आदमी कौन है?
क्या हम उसे जानते हैं?
क्या सामने से कोई तस्वीर उपलब्ध है?
उसकी पीठ को देखकर लगता है कि...
वह काफी आकर्षक दिखता है।
क्या आपने अपने प्रस्ताव में संशोधन पूरा कर लिया है?
अपने काम पर वापस लौट जाओ।
- जिन...
मुझे बाद में एक कॉन्फ्रेंस कॉल है। मैं जा रहा हूँ।
- जिन
- कृपया हमें बताएं।
हम किसी को नहीं बताएंगे।
मुझे बैठक से पहले प्रस्ताव भेज दें।
यह कैसी गंध है?
खुशियों की खुशबू आ रही है, है ना?
क्या आप इसे देख सकते हैं?
क्या यह ली वू है?
उसे?
मुझे ऐसा नहीं लगता।
आपकी आंखों में क्या समस्या है?
आप यह कैसे नहीं पहचान सकते कि यह वही है?
यह स्पष्ट रूप से ली वू है।
वह बात नहीं है।
बात यह है,
वे हाथ क्यों पकड़े हुए हैं?
यह सामान्य बात नहीं है।
कुछ तो गड़बड़ चल रही है।
पुनर्चक्रण से
और संसाधनों का पुनः उपयोग,
यह निर्णय लेने के लिए डेटा प्रदान कर सकता है।
आज दोपहर भर
यह वाकई बहुत ज्ञानवर्धक रहा है।
मैं इसका समाधान कर दूंगा
तरीके।
अगर मुझे कुछ समझ नहीं आया हो तो,
मैं आपसे दोबारा पूछूंगा।
ठीक है।
जाओ और काम में जुट जाओ।
धन्यवाद, प्रोफेसर लियू।
मैं अब आपको और नहीं रोकूंगा।
ठीक है।
गलत पासवर्ड।
शून्य नौ शून्य तीन।
आप यहाँ हैं, श्रीमती सेन।
वू.
आप घर पर हैं?
क्या आप काम पर नहीं हैं?
आज के लिए मेरा काम समाप्त हो गया है।
इसलिए मैं जल्दी वापस आ गया।
एक कॉन्फ्रेंस कॉल के लिए।
आगे बढ़ो और काम करो।
मैं जिन से मिलने आया था
और उसके लिए कुछ खाना लाया।
यह ठीक है।
मेरा काम खत्म हो गया है।
मैं इन्हें अंदर लाने में आपकी मदद करूंगा।
ज़रूर।
इस ताले में क्या खराबी है?
मैं इसे करूँगा।
चिंता मत करो। मैं कर लूंगा।
मैं हमेशा गलती करता हूँ।
तुम इतने लंबे समय से दूर थे,
और आपको अभी भी पासवर्ड याद है?
कुंआ...
हाँ।
कुंआ,
मुझे भी पहले याद नहीं था।
ऐसा ही है
मैं पास में ही रहता हूँ।
तो, जब मैं बहन की मदद करता हूँ
पार्सल ले जाओ
या कुछ और,
उसने मुझे बताया।
ठीक है, पार्सल ले जा रहे हैं।
कुछ दिन पहले,
मैंने जिन को बताया
चूंकि आप दोनों ठीक सामने रहते हैं,
आप एक दूसरे का ख्याल रख सकते हैं।
देखना?
हाँ।
हाँ सही।
कृपया अंदर आएं।
अच्छा।
श्रीमती सेन, क्या आप मुझे चाहती हैं?
इन्हें फ्रिज में रखना है?
हाँ।
वू,
आप ठीक सामने रह रहे हैं
इतने लंबे समय के लिए,
और मैं कभी आपके घर नहीं गया हूँ।
मैं इसे देखना चाहूंगा।
क्या मैं?
बिल्कुल।
मुझे समय नहीं मिला
आपको आसपास घुमाने के लिए।
तब...
मैं आपको आसपास घुमा दूंगा।
ज़रूर।
चल दर।
श्रीमती सेन.
यह काफी विशाल है।
इतना खराब भी नहीं।
मैं आपकी शैली पसंद है।
सोने का कमरा?
हाँ, बेडरूम।
बहुत अच्छा।
एक लड़के के लिए,
आप वाकई चीजों को बहुत साफ-सुथरा रखते हैं।
हाँ।
स्नानघर?
हाँ, बाथरूम।
इतना खराब भी नहीं।
मुझे ये अदा पसंद है।
हाँ।
क्या आप जिन के साथ किसी शादी में गए थे?
बहन ने कहा
उसे एक ग्राहक की शादी में शामिल होना था।
और उन्हें साथ चलने के लिए किसी की जरूरत थी।
तो मैं चला गया
उसके साथ।
उसे देखो।
वह है
आपको परेशान कर रहा है।
इसमें कोई परेशानी नहीं है।
वह हमेशा
वह मेरा ख्याल रखता है।
उसकी मदद करना
मैं इससे कम कुछ नहीं कर सकता।
यह शर्ट अच्छी है।
सेन जिन के पास भी एक है।
वास्तव में?
यह एक बुनियादी शैली है।
साधारण सफेद शर्ट।
हर कोई इसे पहनकर ऑफिस जाता है।
मुझे अक्सर ऐसे लोग मिल जाते हैं
जिन्होंने एक जैसे कपड़े पहने होते हैं।
आप अपने काम पर वापस लौट जाइए।
मैं वापस जा रहा हूँ।
बहुत अच्छा।
मुझे यह जगह पसंद है।
सही।
चलिए, मैं आपको बाहर तक छोड़ देता हूँ, श्रीमती सेन।
कुंआ...
आपने सिर्फ एक ही परत पहनी है।
क्या आपके पैर ठंडे नहीं हैं?
बटन कहाँ है?
आ रहा।
आज आप जल्दी घर आ गए।
ओवरटाइम नहीं?
लगता है सिस्टम में कोई समस्या है।
समस्या हल हो गई।
आप अच्छे मूड में हैं।
क्या आपने खाना खा लिया?
मेरे साथ फिर से आओ।
मैंने रात का खाना नहीं खाया है।
माँ,
तुम अचानक यहाँ क्यों आ गए?
आपने खाना नहीं खाया है, है ना?
अंदर आ जाओ। मैं खाना बना दूंगी।
आपने मुझे पहले से सूचना क्यों नहीं दी?
मैंने तुम्हें घूरकर देखा।
क्या तुमने?
क्या आपको झींगा चाहिए?
हाँ। आ रहा हूँ।
नहीं।
ध्यान से सुनो।
मैं सहमत नहीं हूँ।
क्यों नहीं?
आपकी आयु कितनी है?
ली वू की उम्र कितनी है?
जब उनका जन्म हुआ,
तुम काफी बड़े हो चुके थे
इधर-उधर दौड़ने के लिए।
मुझे बताओ।
मैं इस बात से कैसे सहमत हो सकता हूँ?
वह वयस्क है।
मैं वयस्क हूँ।
क्या गलत
दो वयस्क डेटिंग कर रहे हैं?
समस्या यह है कि आप दोनों वयस्क हैं
उनके बीच उम्र का अंतर बहुत अधिक है।
इसके अलावा, आपकी पारिवारिक पृष्ठभूमि
और जिन परिवेशों में आप पले-बढ़े हैं
बिल्कुल अलग हैं।
यह उतना आसान नहीं है जितना आप सोचते हैं।
आपको सामना करना पड़ेगा
आगे चलकर हर तरह की परेशानियां आएंगी , लड़की।
फिर, जब वे आएंगे, तब हम उनसे निपटेंगे ।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
डॉ. लू के प्रशिक्षण के लिए बाहर जाने के बारे में?
माँ,
क्या तुमने
क्या उसे फिर से मैसेज करना चाहिए?
मैंने उसे सब कुछ समझा दिया है।
अलावा,
प्यार सिर्फ अनुकूलता के बारे में नहीं है।
अगर यह इतना आसान होता,
तब कोई भी अविवाहित नहीं रहता।
तो फिर वह ऐसा क्यों था?
अचानक स्थानांतरण हो गया?
यह उसका निजी मामला है।
रहने भी दो।
तुम तो कभी सुनते ही नहीं।
खुद खाना बनाओ।
मैं आपकी सेवा नहीं कर रहा हूँ।
माँ...
मैं...
इसे मत खाओ।
नहीं! इसे बिल्कुल मत खाओ।
मैं इसे ले जा रहा हूँ।
मैंने अभी खाना खत्म नहीं किया है।
यह बेहद आक्रोशजनक है।
सेन!
तुम इसे वापस क्यों लाए?
आपने जिन को क्या-क्या चीजें दीं?
नहीं।
कुछ तो हुआ है।
कुछ तो सच में हुआ था।
क्या हुआ?
जेन जिन
और ली वू.
वे साथ हैं।
वास्तव में?
बिल्कुल।
मैं अपनी बात स्पष्ट कर दूं।
मैं इससे कभी सहमत नहीं होऊंगा।
पहले शांत हो जाओ।
परेशान मत होइए।
यह आपके स्वास्थ्य के लिए बुरा है।
देखना।
अगर आप मुझसे पूछें,
जिन एक वयस्क है।
कभी-कभी,
हम माता-पिता
हर चीज को नियंत्रित नहीं करना चाहिए।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप उसके पिता हैं।
आप इतने शांत कैसे रह सकते हैं?
आप हमारे परिवार की स्थिति जानते हैं।
ली वू के साथ।
और उनके बीच उम्र का अंतर
ये बहुत बड़ा है।
जिन को निश्चित रूप से चोट लगेगी।
मुझे नहीं लगता
मामला इतना गंभीर है।
इतना गंभीर नहीं?
सेन क़ियाओयुआन।
क्या आपको कुछ पता था?
पहले से?
यह...
मुझे कैसे पता होगा?
मैंने बस अभी सोचा
जिन एक वयस्क है।
वह अपना निर्णय स्वयं ले सकती है।
इस बारे में कैसा है?
पहले आप शांत हो जाइए।
मैं उससे बाद में बात करूंगा।
आप उससे बात करते हैं?
मैं इसे नहीं खरीदूंगा।
आप शायद
उसे सूचना दे दो।
मैं नहीं करूँगा।
आप निश्चित रूप से कर पाएंगे।
मैं इतने लंबे समय से तुम्हारे साथ रह रहा हूँ।
मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह जानता हूँ।
ठीक है।
आपके बारे में बस इतना ही।
इस समय मेरी प्राथमिकता यही है।
इसका मतलब है जो कुछ भी हो रहा है उसे रोकना।
उनके बीच अभी भी विकास की प्रारंभिक अवस्था है।
आप।
सब कुछ वापस फ्रिज में रख दें।
अपनी बेटी को इस बारे में बिल्कुल भी मत बताना।
मैं वादा करता हूं कि हम एक ही पक्ष में हैं।
आप दिन भर व्यस्त रहे।
आपने अपनी दवाइयां नहीं ली हैं, है ना?
क्या मैं इसे ले आऊं?
आपकी माँ ने क्या कहा?
मेरी माँ बात कर रही थी
गुस्से में आकर।
मैंने इसे गंभीरता से नहीं लिया।
मत पूछो।
मुझे डर है कि वह आपके लिए मुश्किलें खड़ी कर देगी ।
वह मेरी मां हैं।
वह मेरे लिए मुश्किलें क्यों खड़ी करेगी?
अलावा,
आपको पता है
वह कैसी है?
वह कठोर शब्द बोलती है,
लेकिन वास्तव में उसका ऐसा कोई इरादा नहीं होता।
जब वह शांत हो जाएगी तो सब ठीक हो जाएगा ।
अगर मैं और अधिक परिपक्व हो पाता,
शायद तब वह इतनी चिंता न करती।
चिंता मत करो।
मैं इस पर काम करूंगा।
आपकी उम्र के लोगों की तुलना में,
आप बहुत समझदार हैं।
मुझे डर है
कि अगर आप अधिक परिपक्व हो जाते हैं,
आप इसे ज्यादा पका देंगे।
एक सेकंड।
(जिन, चलो कल मिलते हैं।)
ये मेरे पापा हैं, मेरी मम्मी नहीं।
(ठीक है!)
आपको पता है
आप अभी कैसे दिख रहे हैं?
क्या?
जब मैं बच्चा था
और मुझे खून निकलवाना पड़ता था,
मैंने सुई की तरफ देखने की हिम्मत नहीं की।
अब यह बिल्कुल तुम्हारे जैसा दिखता है।
अगर बात सिर्फ इतनी ही होती, तो
मुझे डर नहीं लगता।
जेन जिन।
आप अचानक
मेरा पूरा नाम क्यों ले रहे हैं?
मैं बस ऐसा करना चाहता था।
अपनी मुस्कान देखो।
आप अब पहले से कहीं बेहतर दिख रहे हैं।
हमेशा उदास मत रहो।
चाहे जो भी हो,
हम इसका मिलकर सामना करेंगे।
ठीक है?
एक साथ।
तो, अब हमें आगे क्या करना है...
प्रशिक्षण पर ध्यान केंद्रित करें
और अनुभागीय परीक्षण चलाएं।
भी,
चाहे
हमने कार्यक्रम दिखाया है
श्री गुओ को,
छोटे पैमाने पर आंतरिक परीक्षण के दौरान
पिछले कुछ दिनों से,
हमें अभी भी कुछ समस्याएं मिलीं।
तो अगले कुछ दिनों में,
मुझे
जरूरत पड़ने पर सभी से चीजों को ठीक करने की आवश्यकता होगी।
मैं सभी समस्याओं को फिर से संकलित करूँगा।
और आपमें से प्रत्येक
आप अपना हिस्सा खुद संभाल लेंगे।
यदि कोई प्रश्न हो तो,
आप मुझसे कभी भी बात कर सकते हैं।
मैं अंत में एक अंतिम जांच करूंगा।
ठीक है?
मैं ऑफिस में रहूंगा।
ठीक है। बस इतना ही। हम इसे संभाल लेंगे।
- धन्यवाद, वू।
- ठीक है, वू।
श्री ली।
चेनयांग.
मुझे आपसे बात करनी है।
क्या गलत?
मैं इस्तीफा देना चाहता हूं।
आप अचानक इस्तीफा क्यों दे रहे हैं?
मुझे खेद है, श्रीमान ली।
मैं इतना सक्षम नहीं हूँ।
मैं यह काम नहीं संभाल सकता।
चेनयांग
आपको पता है
इस समय हमारे पास कर्मचारियों की कमी है।
यदि आपको कोई समस्या हो
या अनुरोध,
मुझे बताओ।
मैं उनसे मिलने की पूरी कोशिश करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे कोई समस्या या अनुरोध नहीं है।
ठीक है।
लेकिन कंपनी की नीति के अनुसार,
आपको एक महीने का नोटिस देना होगा।
हमने आपके शामिल होने पर इस पर हस्ताक्षर किए थे।
इसके अलावा, आप तकनीकी टीम के लीडर हैं।
और इसमें गोपनीय कार्य शामिल है।
मैं
आपके स्थान पर किसी और को कार्यभार संभालने की व्यवस्था कर दूंगा।
ज़रूर।
जैसा भी हो।
आप कहां जा रहे हैं?
झांग चेनयांग क्यों जा रहे हैं?
ये कैसा चेहरा है?
वह इस्तीफा देना चाहता है।
वह तकनीकी टीम के प्रमुख हैं।
और वह अचानक चला जाता है
ऐसे समय में?
यह अजीब है।
वह जाने के लिए दृढ़ संकल्पित है।
ऐसा लगता है कि उसे कोई और नौकरी मिल गई है।
तो अब आप क्या करने वाले हैं?
हमें जल्द से जल्द किसी को नियुक्त करने की जरूरत है।
क्या आपके पास पर्याप्त लोग हैं?
बिल्कुल नहीं।
मुझे किसी को काम पर रखना होगा।
लेकिन इस स्तर पर जो भी आए
साथ नहीं चल पाएगा।
दबाव तो है ही।
लेकिन हम हैं
अंतिम चरण में।
यह बहुत पास है।
हम अब गलतियाँ करने का जोखिम नहीं उठा सकते।
मेरी योजना पहले सभी प्रक्रियाओं को पूरा करने की है ।
युआनशी से निवेश प्राप्त करने के बाद ,
दबाव
थोड़ी राहत मिलनी चाहिए।
ठीक है फिर।
मुझे तकनीक की उतनी जानकारी नहीं है जितनी आपको है।
मैं आपकी मदद के लिए हर संभव प्रयास करूंगा।
जिन, तुम यहाँ हो।
आप यहां कब आए, पिताजी?
मैं भी अभी-अभी पहुंचा हूँ।
देखिए, आज काम का दिन है, और मैंने आपसे पूछा था
मुझे आने दो।
तुम थके हुए होगे, है ना?
बिल्कुल नहीं।
मुझे अच्छा खाना खाने का मौका बहुत कम मिलता है ।
वास्तव में?
आपको बाद में ज्यादा खाना चाहिए।
माफ़ करें,
अब आप व्यंजन परोस सकते हैं।
पिताजी, आपको तो पहले से ही पता है, है ना?
क्या आपने सचमुच फैसला कर लिया है?
वू के साथ रहने के लिए?
दरअसल, विदेश जाने से पहले,
हम पहले भी साथ रह चुके थे।
कुंआ...
क्षमा मांगना।
मेरा इरादा आपसे और माँ से इसे छिपाने का नहीं था ।
शुरू में,
जब मुझे एहसास हुआ कि वह मुझे पसंद करता है,
मैं दुविधा में था।
ऐसा नहीं है कि मैंने इसका विरोध करने की कोशिश नहीं की।
लेकिन धीरे-धीरे,
उसने मुझे प्रभावित कर दिया।
मैंने सच में कभी नहीं सोचा था
मैं अंततः उसी के साथ रहूंगी।
लेकिन भावनाएं तो भावनाएं होती हैं।
अगर आप किसी को पसंद करते हैं, तो आप उसे पसंद करते हैं।
मैं खुद से झूठ नहीं बोलना चाहता था, है ना?
बाद में, क्योंकि वह मुझसे अलग नहीं होना चाहता था ,
उसने यह बात छिपा ली कि वह
अपना एक्सचेंज प्रोग्राम छोड़ना चाहता था।
मुझे पता चला,
और मैंने उससे रिश्ता तोड़ दिया।
इस तरह,
उसे इससे बहुत दुख हुआ।
मैं आपको और वू को नहीं जानता था
उसका पूरा इतिहास था।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
वू के बारे में क्या है
क्या यही वजह है कि आप उससे दोबारा प्यार करने लगेंगी ?
पापा,
मैं दोबारा उसके झांसे में नहीं आने वाली।
मैंने हमेशा
उसे पसन्द किया।
मेरी मुलाक़ात हो चुकी है
अन्य लोग
पिछले कुछ वर्षों में।
लेकिन केवल ली वू
इससे मुझे वैसी ही प्रबल भावना महसूस होती है।
मैं इसे कैसे कहूँ?
लू वेइयान जैसा कोई
यह भी बहुत अच्छा है।
उसके पास एक अच्छी नौकरी है
और उसका चरित्र भी अच्छा है।
लेकिन यह पहले जैसा नहीं है।
मेरे लिए, ली वू
यह बिल्कुल उसी तरह का प्यार है
मुझे उम्मीद थी।
कभी-कभी वह इतना अच्छा होता है
यह इतना अवास्तविक लगता है।
हर बार,
वह बहुत ही सच्चा है
और जोशीले।
मैं उस पर मोहित होने से खुद को रोक नहीं सकता।
बस यह जानना कि कोई है
मुझे कौन चुनेगा?
चाहे जो हो जाये,
इससे मुझे बहुत सुरक्षित महसूस होता है।
पापा,
मुझे नहीं पता
कि भविष्य कैसा होगा।
लेकिन कम से कम
मुझे अभी ऐसा ही महसूस हो रहा है।
मैं आपसे खुलकर बात करूंगा।
मेरे आने से पहले,
मुझे अब भी यकीन नहीं था।
लेकिन आपकी कही बात सुनने के बाद,
मेरी पहली प्रतिक्रिया यह थी
राहत।
आखिरकार
मुझे सहज महसूस हुआ।
पिताजी, क्या आप इसके खिलाफ नहीं हैं?
विरोध करने लायक क्या है?
अब मेरी आपसे बस यही उम्मीद है कि...
कि आप खुश हैं।
जो भी मेरी बेटी को खुश कर सके
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
जहां तक ​​वू की बात है,
तुम दोनों इतने लंबे समय तक अलग रहे
और फिर भी वे दोबारा एक साथ आ गए।
इसका मतलब है आपका रिश्ता
इसका परीक्षण हो चुका है, है ना?
बशर्ते आपने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया हो।
और इससे आपका दिल उसके प्रति प्रेम करने के लिए खुल सकता है।
और उसके साथ खुश भी महसूस करती हैं।
मुझे नहीं लगता
कुछ भी इससे ज्यादा महत्वपूर्ण है
उस से जादा।
पापा,
इतना भावुक होना बंद करो।
क्या मैं भावुक हो रही हूँ?
ठीक है।
मैं रोक दूंगा।
धन्यवाद।
देखना।
मुझे वू के बारे में नहीं पता
आप भी ऐसा ही करते हैं,
लेकिन मैंने जो देखा है,
वह एक अच्छा आदमी है।
वह जवान है,
लेकिन जिस तरह से वह चीजों को संभालता है,
उनका व्यक्तित्व और उनकी सोच
स्थिर हैं।
इसलिए...
मुझे आपके फैसले पर भरोसा है।
मैं आपके फैसले का समर्थन करता हूं।
और इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि,
मैं जा रहा हूँ
तुम्हारे साथ ही रहना
और खुद ही अपने सबसे मजबूत बैकअप बनें।
पापा, आप सबसे अच्छे हैं।
चलिए शुरू करते हैं।
आपकी माँ के बारे में,
मैं उससे बात करूंगा।
आप जानते हैं कि वह कैसी है।
वह जिद्दी है।
विशेष रूप से
इससे पहले वू फू को लेकर जो कुछ भी हुआ था ...
वह इस सदमे से उबर नहीं पा रही है।
बिल्कुल अभी।
यह बात समझ में आती है।
वह लेकिन
इरादा अच्छा है।
वह सिर्फ तुम्हें चाहती है...
अच्छा, पहले मैं आपको थोड़ा सा सूप परोस देता हूँ।
वह बस तुम्हें चाहती है
किसी भरोसेमंद व्यक्ति को ढूंढना,
इसलिए यह कोई बड़ी समस्या नहीं होगी।
आपको उसे समझना होगा।
मुझे पता है, पिताजी।
मैं उसे गुस्सा दिलाना भी नहीं चाहता।
इसलिए,
क्या आपको यकीन है कि आप उसके गुस्से को संभाल सकते हैं?
हमारी शादी को इतने साल हो गए हैं।
मेरी रणनीति हमेशा से यही रही है
कठोर स्टील को मुलायम रेशम में बदल देना।
हर चीज में समय लगता है।
जल्दीबाजी मत करो।
तो, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
ठीक है।
मैं थोड़ा सा सूप निकाल लूंगा।
ये कोशिश करें।
ये छोटी मछलियाँ अच्छी होती हैं।
अच्छा।
पिताजी, मैं अब जा रहा हूँ।
ठीक है।
घर पहुँचकर मुझे फोन कर देना।
समझ गया।
क्या आप खाना घर ले जाना चाहते हैं?
आप इसे कल गर्म कर सकते हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
माँ को वो पसंद है। उन्हें दे दो।
ठीक है।
मैं जा रहा हूँ।
रास्ते में सावधान रहें।
मैं करूँगा।
हुई,
देखो मैंने तुम्हारे लिए क्या खरीदा है
घर लौटते समय।
लिन हुई?
अरे नहीं!
वह एक लंबी लड़ाई के लिए तैयार हो रही है।
हैलो पिता जी?
मैं अभी घर आया हूँ। क्यों?
आप वापस आ गए हैं।
माँ? आप यहाँ क्या कर रही हैं?
मैं पैरों को पानी में डुबोकर स्नान कर रहा हूँ।
मैंने इसे ऑनलाइन देखा।
सोने से पहले पानी में भिगोने से
नींद आने में मदद मिलती है।
इंतज़ार।
आपने मुझे क्यों नहीं बताया?
तुम आ रहे थे?
साथ ही, आपका सामान...
क्या मुझे रिपोर्ट दर्ज करनी होगी?
अपनी बेटी के घर आने से पहले ?
मुझे बस ऐसा लगा कि
आप आजकल बहुत व्यस्त हैं।
कि आपके पास रात के खाने के लिए घर आने का समय नहीं है ।
मैंने सोचा
शायद मुझे कुछ समय के लिए यहीं रहने लग जाना चाहिए।
और आपका ख्याल रखेंगे।
इंस्टेंट जंक फूड
और टेकआउट खाना बंद करो।
यह बेहतर है, है ना?
मैं घर पर खाना बना सकती हूँ, और जब आप वापस आएंगे,
तो आपको गरमागरम खाना मिलेगा।
माँ, आपको इसकी ज़रूरत नहीं है।
मेरे काम के घंटे तय नहीं हैं।
मेरा शेड्यूल मेल नहीं खाता
आपका समय बिल्कुल भी नहीं।
यह ठीक है।
मैं वैसे भी खाली हूँ।
अगर आप वापस नहीं आ सकते, तो
मैं आपके ऑफिस में खाना लेकर आऊंगा।
नहीं, ऐसा मत करो।
मैं घर आऊंगा
डिनर के लिए।
क्या आप भी मेरी तरह अपने पैरों को पानी में भिगोना चाहते हैं?
मैं जड़ी-बूटियों के कई पैकेट लेकर आया हूँ।
मैं थक गया हूँ। मैं सोने जा रहा हूँ।
( मैं आपसे कुछ साझा करना चाहता हूँ।)
(उम्र के बड़े अंतर वाले रिश्ते)
(अक्सर वे बहुत अलग-अलग
विश्वदृष्टिकोण और मूल्यों के साथ आते हैं।)
(और जीवन के अनुभव।)
(इन मतभेदों के कारण
एक-दूसरे को सही मायने में समझना मुश्किल हो जाता है।)
(अंततः,
रिश्ता अक्सर टूट जाता है।)
(सेन जिन: मेरी माँ आ गई।)
(सो गया क्या?)
नमस्ते?
आप छुट्टी पर हैं?
मैं अभी नीचे पहुंचा हूँ।
क्या तुम्हारी अपनी माँ से बहस हुई थी?
नहीं।
अच्छा।
मेरे पास अच्छी खबर है
आपके लिए।
आज मेरी मुलाकात मेरे पिताजी से हुई।
उसने मुझे बताया
वह मेरे फैसले का समर्थन करता है।
जब तक मैं खुश हूँ।
क्या तुम खुश हो?
मैं हूँ।
मैं हर दिन खुश रहता हूँ।
ठीक है।
आप थके हुए होंगे।
जाकर थोड़ा आराम कर लो।
अगर मुझे नींद न आए तो क्या होगा?
फिर लेट जाइए और अपनी आंखों को आराम दीजिए।
पर मुझे तुम्हारी कमी महसूस होती है।
हम बगल में रहते हैं।
इतना चिपके रहने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
नहीं।
अब जब आपने यह कहा है,
मुझे भी तुम्हारी याद आती है।
क्या आप सामने आना चाहते हैं?
मैं आपको गले लगाना चाहता हूँ।
क्या तुम पागल हो?
सो जाओ।
बस थोड़ी देर के लिए।
तीन मिनट।
क्या आप अभी ऊपर हैं?
बिल्कुल अभी।
चलो मेरे घर चलते हैं।
ठीक है।
नरमी से।
चल दर।
आप कहां जा रहे हैं?
सुबह के 6 बज रहे हैं।
मुझे अपनी मां के जागने से पहले वापस आना होगा ।
अभी शाम के सिर्फ छह बजे हैं।
थोड़ी देर और मेरे साथ रहिए।
बस एक मिनट।
ठीक है।
एक मिनट।
वैसे,
आप आजकल बहुत व्यस्त हैं।
क्या आपका सिरदर्द फिर से शुरू हो गया है?
मेरे सिरदर्द ठीक हो गए हैं।
क्या आप अभी भी दवाइयां ले रहे हैं?
अब मैं ठीक हूँ।
मैं दवाइयाँ क्यों लूँगा?
तुम मेरी दवा हो।
मैं गंभीर हूं।
मजाक मत करो।
मैं भी गंभीर हूं।
मेरे सिरदर्द ठीक हो गए हैं।
ठीक है, समय समाप्त हो गया है।
मुजे जाना है।
अगर मेरी माँ जाग जाती है,
मेरा तो काम तमाम हो गया।
अलविदा।
आप इतनी जल्दी उठ गए?
माँ,
तुम बिल्ली की तरह क्यों चलते हो?
बिल्कुल भी आवाज नहीं आ रही है।
क्या?
क्या मुझे चलते समय घंटे और ढोल बजाने चाहिए ?
आप...
आप क्या कर रहे हो?
मैं सुबह दौड़ने के लिए बाहर गया था।
सुबह रन?
मुझे नहीं पता था
आपकी यह आदत बहुत अच्छी थी।
मुझमें कई अच्छी आदतें हैं।
आप उन्हें जानते ही नहीं हैं।
तो फिर आगे बढ़ो।
मैं अभी तुरंत लौटा हूं।
मैं काम पर जाने के लिए कपड़े बदल रहा हूँ।
वू.
शुभ प्रभात।
चेनयांग काम पर नहीं आई?
नहीं।
ली वू!
क्या गलत?
यहाँ आओ।
खुद को देखो।
(एआई पर्यावरण प्रणाली लॉन्च कार्यक्रम)
(केजुन एक नई प्रणाली लॉन्च कर रहा है।)
(जो एआई पर्यावरण
संरक्षण तकनीक का उपयोग करता है)
(औद्योगिक पार्कों के समर्थन के रूप में,)
(अस्पताल, उच्च श्रेणी के होटल,)
(और कई अन्य सुविधाएं।)
(वर्तमान में,)
(घरेलू संदर्भ में)
(पर्यावरण संरक्षण
निगरानी उद्योग)
(यह एक महत्वपूर्ण तकनीकी
उपलब्धि है।)
क्या यह नहीं है?
हमारी मुख्य तकनीक?
केजुन ने कैसे किया?
क्या इसे सबसे पहले लॉन्च करने का मौका मिलेगा?
(टोंगचेन तिकड़ी)
(हू यी: बस आप दोनों को बता रहा हूँ।)
(हमारे प्रबंधन में मतभेद के कारण,)
(मैंने
टोंगचेन से अपने शेयर वापस लेने का फैसला किया है।)
(मेरे वकील इस मामले को संभाल लेंगे)
(अनुवर्ती कार्रवाई महत्वपूर्ण है)
(तुम्हारे साथ।)
उसने अब इस्तीफा क्यों दिया?
क्या यह सबसे उपयुक्त समय है?
मुझे यह मत बताओ कि इसके पीछे उसका हाथ है।
लेकिन उसे तकनीक के बारे में कुछ भी नहीं पता ।
झांग चेनयांग.
झांग चेनयांग?
इसलिए इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि उन्होंने इस्तीफा दे दिया।
मुझे उन दोनों कमीनों से ऐसी उम्मीद नहीं थी।
हमें पीठ में छुरा घोंपने के लिए।
(लागत संबंधी मुद्दों को ध्यान में रखते हुए,
जिसमें दो-तरफ़ा डेटा और वितरित डेटा शामिल हैं।)
कैसा चल रहा है, वकील ली?
क्या हम उन पर कॉपीराइट उल्लंघन का मुकदमा कर सकते हैं?
आपने अभी तक पेटेंट आवेदन प्रक्रिया पूरी नहीं की है ।
तो तकनीकी रूप से,
इसे साबित करना मुश्किल है
उन्होंने आपका क्लाउडमैप सिस्टम चुरा लिया।
लेकिन हमारे पास है
संपूर्ण अनुसंधान एवं विकास दस्तावेज़।
हर चीज़ पर समय अंकित होता है।
साथ ही, यह स्पष्ट है
इसके पीछे यी का हाथ है।
उसे बुलाओ।
मैं उससे आमने-सामने बात करूंगा!
ठीक है।
पहले शांत हो जाओ।
यह अपनी भड़ास निकालने का समय नहीं है।
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
लेकिन इस समय
यह वाकई मुश्किल है।
वे अच्छी तरह जानते थे कि
यही उनका सबसे अच्छा मौका था।
यदि आप मुकदमा करने का निर्णय लेते हैं,
आपको तैयार रहना होगा
एक लंबी लड़ाई के लिए।
कितनी देर?
इसमें एक से दो साल लग सकते हैं।
या...
यहां तक ​​कि तीन से पांच साल तक भी।
तो उस दौरान,
हम कुछ नहीं कर सकते
या फिर हम अपना उत्पाद जारी करें?
क्या हम एक बयान जारी कर सकते हैं?
मैं इसकी सिफारिश नहीं करता।
जनमत उल्टा पड़ सकता है।
और आप निवेश हासिल करने की प्रक्रिया में लगे हुए हैं ।
अगर वे पलटवार करते हैं, तो
हालात बेकाबू हो सकते हैं।
(युआनशी कैपिटल द्वारा
टोंगचेन स्मार्ट सिस्टम परियोजना से हटने की सूचना)
नमस्कार, श्रीमान गुओ?
श्री गुओ?
देखना,
बात ये है।
हम चाहेंगे कि
मैं आपको व्यक्तिगत रूप से स्थिति समझाऊंगा।
मुझे यकीन नहीं है कि आप उपलब्ध हैं या नहीं।
कोई बात नहीं। कल ठीक रहेगा।
या फिर परसों?
हां, अगले दिन भी ठीक रहेगा।
जी हाँ, मैं समझ गया।
हाँ।
यह हमारी गलती है।
लेकिन मैं वादा करता हूँ
हम इसे ठीक से संभाल लेंगे।
मुझे उम्मीद है
आप हमें एक और मौका दे सकते हैं।
मैं समझता हूँ।
ठीक है।
कुंआ...
मुझे उम्मीद है कि हम
भविष्य में फिर से साथ मिलकर काम कर सकेंगे।
ज़रूर।
युआंशी राजधानी?
वे पीछे हट रहे हैं।
अच्छी खबर सिर्फ यही है
वे हमें जवाबदेह नहीं ठहराएंगे।
मैं अपने चाचा से पूछूंगा, देखूंगा कि क्या वे मदद कर सकते हैं।
नहीं - नहीं।
यियांग
इससे हमें काफी मदद मिली है।
अब उसे और परेशान मत करो।
हम खुद ही कोई न कोई हल निकाल लेंगे।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सरलतम चीजों में♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪